

Exercício Atividade individual Atividade individual 
08/06/2013 - 08/06/2013 
 
 
   
 
 
Descrição: 
 
Criar uma variante do jogo tempestade que seja mais jogavel por adultos, incluindo escolhas interessantes e possibilidade de criar algumas estratégias simples.

 O jogo resultante deve ainda assim ser próximo o suficiente do original, mantendo elementos de sorte, para que crianças ainda se interessem em jogá-lo.  
 
 
 
 
Trabalho 


Regras completas e formatadas adequadamente do jogo criado. 
 
Entregas até a data:  26/06/2013 - 23:59:59 
  
Critério de Avaliação: 
- 
 
Nota Efetiva:  
- 
 

Entregas em andamento!   ENTREGAR TRABALHO  
 
 
 
 
 
 
Material de apoio  

Arquivos da atividade 
 Tempestade.pptx  
  
 
 Exercício do jogo Tempestade 
 
 
 
